### **Useful links:**

[Баг-репорты](https://semenov-dimitry004.youtrack.cloud/tag/Sprint%203-5);

[текущая версия приложения](https://code.s3.yandex.net/qa/files/yandexmetro-android-v2.13.apk), которую пользователи скачивают из стора;

[готовящаяся сборка](https://code.s3.yandex.net/qa/files/yandexmetro-android-v3.6.apk);

[требования к Яндекс Метро](https://code.s3.yandex.net/qa/files/Yandex_metro.pdf).

## Постановка задачи

Команда Яндекс Метро сделала рефакторинг мобильного приложения на Android — внесла правки в код. Чтобы выпустить новую версию, предварительно нужно:

- протестировать те части продукта, которых коснулись изменения;
- провести регрессионное тестирование и убедиться, что новую версию можно заливать в стор.

## Задание 1. Подготовка к функциональному тестированию

Требования, которые затронул рефакторинг приложения, выделили полужирным шрифтом. Написать к ним тесты и оформи проверки в виде чек-листа.

## Задание 2. Подготовка к регрессионному тестированию

Кроме проверок функциональности, затронутой рефакторингом, нужно провести регрессионное тестирование. Напиши чек-лист, который учитывает особенности мобильного приложения:

1. Определи, какая функциональность Яндекс Метро взаимодействует с мобильным устройством.
2. Зафиксируй мобильные проверки, которые связаны с этой функциональностью.
3. Учти проверки, которые необходимы для любого мобильного приложения — например, тестирование обновления.

## Задание 3. Выполнение тестирования

1. Протестируй мобильное приложение по своим чек-листам.
2. Заведи баг-репорты в YouTrack.

Тестирование необходимо провести на эмуляторе Android Studio. 

Honor 8, ОС Android 9.0 Pie, разрешение экрана 1080х1920, диагональ 5.5.

## Задание 4. Отчёт о тестировании
Оформи проделанную работу в виде отчёта.